Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X02
source: Exposure to controlled fire in building or structure
zh_cn: 暴露于房屋或建筑结构内的控制性火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X020
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X021
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X022
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X023
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X024
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X025
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X026
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X027
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X028
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X029
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X03
source: Exposure to controlled fire, not in building or structure
zh_cn: 暴露于房屋或建筑结构外的控制性火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X030
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X031
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X032
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X033
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X034
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X035
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X036
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X037
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X038
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X039
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X04
source: Exposure to ignition of highly flammable material
zh_cn: 暴露于高度易燃材料的起火下

# model:gnuhealth.pathology,name:X040
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X041
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X042
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X043
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X044
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X045
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X046
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X047
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X048
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X049
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X05
source: Exposure to ignition or melting of nightwear
zh_cn: 暴露于睡衣的起火或焚毁下

# model:gnuhealth.pathology,name:X050
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X051
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X052
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X053
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X054
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X055
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X056
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X057
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X058
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X059
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X06
source: Exposure to ignition or melting of other clothing and apparel
zh_cn: 暴露于其他衣着用品和装饰品的起火或焚毁下

# model:gnuhealth.pathology,name:X060
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X061
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X062
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X063
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X064
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X065
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X066
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X067
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X068
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X069
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X08
source: Exposure to other specified smoke, fire and flames
zh_cn: 暴露于其他特指的烟、火和火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X080
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X081
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X082
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X083
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X084
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X085
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X086
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X087
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X088
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X089
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X09
source: Exposure to unspecified smoke, fire and flames
zh_cn: 暴露于未特指的烟、火和火焰下

# model:gnuhealth.pathology,name:X090
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X091
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X092
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X093
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X094
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X095
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X096
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X097
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X098
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X099
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X10
source: Contact with hot drinks, food, fats and cooking oils
zh_cn: 接触热饮料、食物和动植物油

# model:gnuhealth.pathology,name:X100
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X101
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X102
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X103
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X104
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X105
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X106
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X107
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X108
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X109
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X11
source: Contact with hot tap-water
zh_cn: 接触热自来水

# model:gnuhealth.pathology,name:X110
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X111
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X112
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X113
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X114
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X115
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X116
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X117
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X118
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X119
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X12
source: Contact with other hot fluids
zh_cn: 接触其他热液体

# model:gnuhealth.pathology,name:X120
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X121
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X122
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X123
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X124
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X125
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X126
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X127
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X128
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X129
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X13
source: Contact with steam and hot vapours
zh_cn: 接触蒸气和热蒸气

# model:gnuhealth.pathology,name:X130
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X131
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X132
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X133
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X134
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X135
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X136
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X137
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X138
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X139
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X14
source: Contact with hot air and gases
zh_cn: 接触热空气和气体

# model:gnuhealth.pathology,name:X140
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X141
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X142
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X143
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X144
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X145
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X146
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X147
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X148
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X149
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X15
source: Contact with hot household appliances
zh_cn: 接触热的家用器具

# model:gnuhealth.pathology,name:X150
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X151
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X152
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X153
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X154
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X155
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X156
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X157
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X158
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X159
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X16
source: Contact with hot heating appliances, radiators and pipes
zh_cn: 接触热的取暖器具、散热器和管

# model:gnuhealth.pathology,name:X160
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X161
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X162
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X163
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X164
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X165
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X166
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X167
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X168
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X169
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X17
source: Contact with hot engines, machinery and tools
zh_cn: 接触热的发动机、机械和工具

# model:gnuhealth.pathology,name:X170
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X171
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X172
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X173
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X174
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X175
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X176
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X177
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X178
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X179
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X18
source: Contact with other hot metals
zh_cn: 接触其他热的金属

# model:gnuhealth.pathology,name:X180
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X181
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X182
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X183
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X184
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X185
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X186
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X187
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X188
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X189
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X19
source: Contact with other and unspecified heat and hot substances
zh_cn: 接触其他和未特指的热和烫的物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X190
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X191
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X192
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X193
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X194
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X195
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X196
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X197
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X198
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X199
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X20
source: Contact with venomous snakes and lizards
zh_cn: 接触毒蛇和蜥蜴

# model:gnuhealth.pathology,name:X200
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X201
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X202
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X203
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X204
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X205
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X206
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X207
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X208
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X209
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X21
source: Contact with venomous spiders
zh_cn: 接触毒蜘蛛

# model:gnuhealth.pathology,name:X210
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X211
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X212
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X213
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X214
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X215
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X216
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X217
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X218
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X219
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X22
source: Contact with scorpions
zh_cn: 接触蝎子

# model:gnuhealth.pathology,name:X220
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X221
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X222
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X223
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X224
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X225
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X226
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X227
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X228
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X229
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X23
source: Contact with hornets, wasps and bees
zh_cn: 接触大黄蜂、黄蜂和蜜蜂

# model:gnuhealth.pathology,name:X230
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X231
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X232
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X233
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X234
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X235
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X236
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X237
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X238
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X239
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X24
source: Contact with centipedes and venomous millipedes (tropical)
zh_cn: 接触蜈蚣和(热带)有毒的千足虫

# model:gnuhealth.pathology,name:X240
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X241
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X242
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X243
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X244
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X245
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X246
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X247
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X248
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X249
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X25
source: Contact with other venomous arthropods
zh_cn: 重接触其他有毒的节肢动物

# model:gnuhealth.pathology,name:X250
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X251
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X252
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X253
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X254
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X255
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X256
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X257
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X258
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X259
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X26
source: Contact with venomous marine animals and plants
zh_cn: 接触有毒的海生动物和植物

# model:gnuhealth.pathology,name:X260
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X261
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X262
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X263
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X264
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X265
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X266
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X267
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X268
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X269
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X27
source: Contact with other specified venomous animals
zh_cn: 接触其他特指的有毒动物

# model:gnuhealth.pathology,name:X270
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X271
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X272
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X273
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X274
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X275
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X276
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X277
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X278
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X279
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X28
source: Contact with other specified venomous plants
zh_cn: 接触其他特指的有毒植物

# model:gnuhealth.pathology,name:X280
source: Home
zh_cn: 家
